我是学建筑的，你愿意和我一起建个家吗？
我是学酒店管理的，你愿意和我一起，天天开房吗？
我是学会计的，你愿意和我一起数钱吗？
我是学空城的，你愿意和我一起飞吗？
我是学焊接的，你愿意和我一起亮瞎狗眼吗？
我是学生物的，你愿意接受我的祖传染色体吗？
我是学营销的，你愿意和我一起去诈骗吗？
我是学鼓掌的，你愿意和我一起啪啪啪吗？
我是学考古的，你愿意和我一起去盗墓吗？
我是学动画设计的，你愿意，哦，你愿意和我搞基吗？
我是学国际经济与贸易的，你愿意跟我一起繁荣这一百平米的土地吗？
我是学机电的，你愿意让我电一下吗？
我是学会计的，你愿意和我一起抢银行吗？
我是学自动化的，你愿意坐在我身上自己动吗？
我是当兵的，你愿意和我一起打炮吗？
我是学计算机的，你愿意，恩....算了，我没时间。
我是学计算机的，你愿意和我一起猝死吗？
我是学护理的，你愿意我给你打针吗？
我是学社会学的，我也不知道我们俩能干啥
我是学计算机的，你愿意试试我的硬件吗 ？
我是学中医的，你愿意和我一起和一辈子中药吗？
我是学殡仪管理的，你愿意葬在我家祖坟吗？
我是学音乐的，你愿意陪我天天唱歌吗？
我是学高铁的，你愿意支持我出轨吗 ？
我是无业游民，你愿意养我吗？